弗兰克（Frank）想研究打击偷猎的最新工具
在去专业的狗训练营的路上，梦想就是停止偷猎
完全，这些狗可能只是一个真正的
真正帮助我们做到这一点的好方法
狗单位为飞往肯尼亚的野生动物服务局训练动物
整个肯尼亚北部的偷猎事件无声拍卖引起了人们的注意
当心非常凶猛的狗，而不仅仅是凶猛的狗，非常凶猛，嗨，我是弗兰克（Frank）
从Geeta的工作中拯救大象和Paul，祝您见面愉快
这些是你的狗哦，是的，这是我的狗，单位里有14条狗
每个人都接受过不同角色的培训，一些人用于跟踪和查找
炸药而前线则使用其他炸药
这些人在这里攻击狗正在建造一所学校，
他们将要训练越来越多的这些狗，而这些恰恰是
我们真正需要让那些生活困难的人们生活困难的东西
偷猎弗兰克将看到这只可怕的狗
在今天的行动中，比殴打狗他走过的舌头莎拉还行
显然超过了他，他变得有点太激进了，他也有点太
现在很难控制一只漂亮的狗，但他看上去确实狂野无比。
过去为他赢得了培训师的巨大声誉
努力使他康复，我要接受，所以你必须走
在空旷的地方，这样您就可以看到效果不佳
他现在是唯一的线索，好吧，这与他离开之前不一样
控制弗兰克（Frank）即将发现他们的工作
成功地期待着与他会面，恐怕Emporium有他的
自己的犬友今天早上很热，他带他去见了自己的女孩
不像塔林那样吓人
但是当他长大后，他将在桑布鲁做重要的工作。
用于保护牲畜免受狮子和鬣狗等掠食者的袭击
看起来什么柔滑的Luna和Mayan可能被野生生物包围，但是这八个
周大的小狗是异国情调的